Repository: gentoojp/man-pages-ja
Catalog: po/portage/toolchain-funcs.eclass.5.*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: REPORTING BUGS
ja: バグ報告

source: Please report bugs via http://bugs.gentoo.org/
ja: バグ報告は http://bugs.gentoo.org/ 経由で行ってください。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: FILES
ja: ファイル

source: AUTHORS
ja: 著者

source: CVS HEADER
ja: CVS ヘッダ

source: FUNCTIONS
ja: 関数

source: toolchain-funcs - functions to get commonly needed info about the toolchain (binutils/gcc/glibc/etc...)
ja: toolchain-funcs - ツールチェーン (binutils/gcc/glibc など) についてよく必要とされる情報を得る関数

source: The B<toolchain-funcs> eclass contains a suite of functions that are used to glean information about the toolchain that is used to compile. This allows developers to worry about gcc specs rather than figuring out how to find the specs in the first place.
ja: B<toolchain-funcs> eclass はコンパイルに使われるツールチェーンについての情報を得るために使う関数セットを持っている。この eclass を使えば開発者はそもそも gcc の spec を探す方法を考えるのではなく、gcc の spec 自体に頭を悩ませればよくなる。

source: Returns the name of the binutils archiver. Usually 'ar'.
ja: binutils アーカイバの名前を返す。普通は「ar」。

source: Returns the name of the assembler. Usually 'as'.
ja: アセンブラの名前を返す。普通は「as」。

source: Returns the name of the compiler for the build system. Useful only when you have to compile and run a utility while building the package.
ja: ビルドシステム用のコンパイラの名前を返す。あるパッケージをビルドする最中にそのパッケージに含まれるユーティリティをコンパイルして実行しなければならない場合にのみ有用。

source: Returns the name of the C compiler binary. Usually 'gcc'.
ja: C コンパイラバイナリの名前を返す。普通は「gcc」。

source: Returns the name of the C++ compiler binary. Usually 'g++'.
ja: C++ コンパイラバイナリの名前を返す。普通は「g++」。

source: Returns the name of the linker. Usually 'ld'.
ja: リンカの名前を返す。普通は「ld」。

source: Returns the name of the symbol/object thingy. Usually 'nm'.
ja: シンボル/オブジェクト操作プログラムの名前を返す。普通は「nm」。

source: Returns the name of the archiver indexer. Usually 'ranlib'.
ja: アーカイブインデックス生成プログラムの名前を返す。普通は「ranlib」。

source: Returns the version as by `$CC -dumpversion`.
ja: `$CC -dumpversion` でバージョンを返す。

source: GCC I<2.95.3> will return I<2.95.3>
ja: GCC I<2.95.3> は I<2.95.3> を返し、

source: GCC I<3.2.1> will return I<3.2.1>
ja: GCC I<3.2.1> は I<3.2.1> を返す。

source: Returns the version, but only the E<lt>majorE<gt>.E<lt>minorE<gt>.
ja: バージョンを返すが、E<lt>メジャーバージョンE<gt>.E<lt>マイナーバージョンE<gt>だけ返す。

source: GCC I<2.95>.3 will return I<2.95>
ja: GCC I<2.95>.3 は I<2.95> を返し、

source: GCC I<3.2>.1 will return I<3.2>
ja: GCC I<3.2>.1 は I<3.2> を返す。

source: Returns the Major version.
ja: メジャーバージョンを返す。

source: GCC I<2>.95.3 will return I<2>
ja: GCC I<2>.95.3 は I<2> を返し、

source: GCC I<3>.2.1 will return I<3>
ja: GCC I<3>.2.1 は I<3> を返す。

source: Returns the Minor version.
ja: マイナーバージョンを返す。

source: GCC 2.I<95>.3 will return I<95>
ja: GCC 2.I<95>.3 は I<95> を返し、

source: GCC 3.I<2>.1 will return I<2>
ja: GCC 3.I<2>.1 は I<2> を返す。

source: Returns the Micro version.
ja: マイクロバージョンを返す。

source: GCC 2.95.I<3> will return I<3>
ja: GCC 2.95.I<3> は I<3> を返し、

source: GCC 3.2.I<1> will return I<1>
ja: GCC 3.2.I<1> は I<1> を返す。
